♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man,
Shine On Me]
[Episode 19]
Lin Yusen selalu bersikap tenang dan percaya diri.
dengan begitu mudah dan percaya diri.
Saya tidak tahu dia pernah mengalami hal itu.
Begitu banyak hal yang terjadi selama masa pertumbuhan.
Dia bahkan tidak
ditemani ibunya.
Keluarga Sheng
benar-benar sedang berada di puncak kejayaan saat itu.
Namun, ternyata
putra-putra Ketua Sheng
benar-benar dikalahkan oleh ayah Lin.
Apa pun yang terjadi
di Shengyuan,
Ayah Lin
tiba-tiba dikirim ke luar negeri
untuk memimpin ekspansi pasar.
Dia menjauh selama bertahun-tahun.
Kemudian,
Kudeta terjadi di negara itu.
Dia terluka dalam baku tembak tersebut.
Tanpa penanganan medis tepat waktu,
Dia baru saja meninggal dunia.
Hidup ini memang sangat tidak terduga.
Orang tua itu benar-benar menyebalkan.
Dia memanfaatkan bakatnya
sebaik mungkin,
lalu memecatnya
begitu pekerjaan selesai.
Melakukan trik kotor ini
bahkan pada keluarganya sendiri.
Ini jelas bukan
apa yang dia inginkan juga.
Tapi dialah yang menyebabkan semua ini.
Ibu Sheng
Mungkin angkanya sama.
Tepat setelah Bapak Lin meninggal dunia,
Dia langsung berangkat ke luar negeri.
Kata adalah
bahkan ketika ayahnya jatuh sakit,
Dia tidak pernah kembali.
Jadi Lin juga meninggalkan negara itu?
Mereka berkata
Dia tinggal di belakang
untuk merawat orang tua ayahnya.
Ini sangat memilukan bagi para lansia,
dan hal yang sama juga berlaku untuk Lin.
Kamu telah membongkar penyamaranmu.
bahkan sebelum kita sampai ke pembahasan tagihan.
Aku tidak akan membayarmu.
Saat kami melakukan wawancara dulu,
Anda tidak pernah mengatakan saya tidak boleh mengungkapkan
identitas saya.
Saya menambahkan aturan itu sekarang.
Kamu sudah keterlaluan,
Membocorkan semuanya
tanpa bertanya padaku dulu.
Saya khawatir
jika saya tidak berterus terang lebih awal,
Aku akan mulai kehilangan poin
di mata ibumu.
Jadi, kau baru saja mengorbankan aku?
Saat kamu
jadikan saya instruktur,
Kamu juga tidak memberi tahuku sebelumnya.
[Xiguang: ???]
[Mengetik: Jadi, kamu benar-benar membantahku
sekarang?]
Apa yang dia katakan sebenarnya masuk akal.
Kapan saya mulai?
Bersikap tidak masuk akal padanya?
Baiklah, maafkan saya.
Nah, ini dia.
Jadi, kamu
sekarang berani membantahku?
Aku akan memberikannya padamu
kesempatan untuk menebus kesalahan saya.
Apa?
Ayo beri makan rusa bersamaku.
Hati-hati, permukaannya licin.
Sudah dapat pakan rusa.
Sudah siap?
Hu mengantarkannya malam ini.
Dia bilang kita bisa mengambilnya
besok pagi.
di restoran sambil sarapan
untuk memberi mereka makan.
Jadi jika Anda menggunakannya sekarang,
Apa yang tersisa untuk besok pagi?
Ada tambahan.
Dan
rusa itu mungkin sedang dalam suasana hati yang baik
untuk camilan larut malam.
Lihat.
Tunggu sebentar.
Halo.
Apakah kamu akan membawa rusa itu kembali sekarang?
Ya.
Kami biasanya membawa mereka kembali
setelah hari gelap,
dan hanya membiarkannya di luar ruangan sedikit lebih lama
selama liburan.
Sebaiknya kamu datang lebih awal besok.
Oke.
Sepertinya ia mendambakan camilan larut malam.
Bisakah kita memberinya makan hanya satu potong?
Tentu.
Yang ini
Dia adalah pencinta kuliner terbesar di sini.
Bagaimana cara saya memberinya makan?
Lebih rendah.
Seperti ini?
Ya.
Itu saja.
Hati-hati.
Tanduknya sangat indah.
Rusa jenis apa ini?
Itu adalah rusa kutub.
Rusa kutub?
Ya.
Mau menambahkan satu bagian lagi?
Seperti ini?
Ya.
Sempurna.
Hati-hati.
Silakan, sentuhlah.
Kami tidak bisa memberi makanmu lagi.
Bosmu tidak mengizinkan kita.
Ayo pergi.
Kamu sudah yang paling gemuk di antara mereka.
Saya belum pernah melihat rusa seperti ini sebelumnya.
Apakah kamu belum pernah ke kebun binatang?
Saya rasa saya pernah ke sana waktu saya masih sangat kecil.
dan melihat beberapa di kebun binatang saat itu.
Tentu saja aku sudah pernah ke kebun binatang,
Tapi kurasa
aku belum pernah mengunjungi rusa itu.
Aku selalu langsung menuju ke arah panda.
Ugh,
Panda-panda itu baru saja menunjukkannya padaku.
pantat mereka setiap saat.
Nah, sekarang rusa kutubnya sudah pergi.
Apa yang harus kita lakukan?
Mari kita nyalakan kembang api.
Tapi ada satu hal
Anda harus melakukan ini terlebih dahulu.
Mintalah korek api kepada seseorang.
Oke.
Tunggu aku.
♪Belum pernah merasakan hal seperti ini sebelumnya♪
♪Oh, akankah tetap sama?♪
♪Meskipun musim berganti♪
♪Dan kehidupan seringkali menjadi penghalang♪
♪Selama ini kau selalu ada di pikiranku♪
♪Aku bermimpi tentang saat aku akan memelukmu
setiap hari♪
♪Saat itu takkan menjadi pemandangan
yang akan berlalu begitu saja♪
♪Kita akan menemukan jalan kembali ke masa lalu♪
♪Melalui semua masa-masa sulit
yang kita lalui♪
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku?♪
♪Oh, di mana pun kau berada,
apa pun yang kau inginkan♪
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya,
beri tahu saya saja♪
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
♪Hatiku hanya memiliki dirimu♪
Ini yang terakhir.
Aku akan kembali setelah ini.
Dan itu dihitung
sebagai gaji Anda hari ini.
Jangan bilang aku berutang apa pun padamu.
Tunggu, apakah benda ini
terbuat dari emas atau semacamnya?
Apa? Ada masalah dengan itu?
Kembang api itu sendiri mungkin murah,
tapi aku ada di sini
menantang cuaca minus dua puluh derajat
hanya untuk menyalakannya bersamamu.
Itu pasti bernilai sesuatu, kan?
Tentu saja.
Nah? Apakah kamu senang atau tidak?
Saya.
Hanya itu yang terpenting.
Ayo, nyalakan yang terakhir.
Saya harus segera pergi.
♪Oh, di mana pun kau berada,
apa pun yang kau inginkan♪
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya,
beri tahu saya saja♪
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Kamu tidak menyalakannya?
Kamu bilang
kembang api itu bayaranku, kan?
Jadi, saya yang berhak memutuskan.
Saya akan membawanya pulang
untuk disimpan sebagai kenang-kenangan.
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemukan jalannya♪
Tunggu sebentar.
Ini dia sebuah ide.
Sekarang kamu hanya punya satu kembang api tersisa,
Tidak ada salahnya sekalian memulainya.
Anda tidak diperbolehkan
membawanya ke dalam pesawat.
Bagaimanapun.
[Jiang Rui]
Nie Xiguang, di mana sebenarnya kau berada?
Kamu tidak menyelinap keluar
untuk bertemu pria itu, kan?
Urus urusanmu sendiri.
Hai,
Aku pasti peduli
dengan kembang apiku, kan?
Aku belum menyelesaikan masalahku denganmu.
karena telah berbohong kepada saya tadi pagi.
Lalu kau mencuri kembang apiku,
dan kau pergi begitu saja
tanpa mengajakku ikut serta.
Kamu
semakin lama semakin tidak terkendali.
Mustahil.
Beritahu atasan Anda
Aku menantangnya.
Ada apa?
Lihat sendiri.
[Jiangrui]
Tanyakan padanya apa tantangannya.
Baiklah.
Dia ingin tahu apa tantangannya.
Aku tahu dia kabur bersama pria itu.
Balapan kejar-kejaran.
Besok di jalur hitam.
Baiklah.
Tantangan diterima.
Dia membiarkan pria itu menggunakan ponselnya begitu saja?
Sangat mudah ditipu.
Aku akan kembali.
Tunggu.
Aku membuat ini sambil menunggumu
pagi ini.
Aku terlalu malu
untuk memberikannya padamu di depan semua orang.
Oh, yang bertema ski hari ini?
Kamu sangat terampil menggunakan tanganmu.
Mungkin aku memang punya bakat
untuk pekerjaan yang membutuhkan ketelitian.
Jadi, besok kita akan membuat boneka salju jenis apa ?
Besok?
Belum ada desain yang terpikirkan.
Aku harus memikirkannya dulu.
Baiklah kalau begitu.
Dengan baik,
Sampai besok.
♪Aku mendengar detak jantungku berdebar kencang♪
♪Aku merasakan bisikanmu di telingaku♪
♪Aku bernapas dengan hati-hati♪
♪Betapa aku berharap bisa tetap di sini♪
♪Bersamamu♪
♪Aku menyaksikan salju turun perlahan♪
♪Aku melihat lampu-lampu kota mulai bersinar♪
♪Cinta masih terpancar di mataku♪
♪Betapa aku berharap bisa tetap di sini♪
♪Bersamamu♪
♪Hanya kau dan aku♪
♪Rasanya seperti dunia perlahan menghilang,
hanya menyisakan aku dan kamu♪
♪Lengkungan senyummu
mengatakan semuanya padaku♪
♪Jalan cerita yang ditentukan oleh takdir♪
♪Hanya kau dan aku♪
Ke mana Jiang Rui dan Xiguang pergi?
Mereka sudah keluar pintu sepagi ini?
Hu memesan sarapan untuk diantar.
Aku sudah memanaskannya.
Ayo beli sebelum dingin.
Mereka berangkat pagi-pagi sekali.
Katanya dia akan bertanding melawan Lin.
Saya menyuruh mereka untuk tidak menekan terlalu keras.
Mereka langsung akrab,
ya?
Ayolah, kau kan kenal anakmu.
Dia selalu menjadi sosok yang ramah dan mudah bergaul.
Aku begadang semalaman memikirkannya.
Dan sekarang saya jauh lebih tenang.
Lin adalah pasangan yang hebat, tidak diragukan lagi,
tetapi dalam hal hubungan,
Anda tidak bisa terburu-buru melakukannya.
Kita harus membiarkan Xiguang
Luangkan lebih banyak waktu bersamanya dulu
dan lihat bagaimana perkembangannya.
Tepat sekali.
Ketika saya masih muda,
Saya mempelajari pelajaran itu dengan cara yang sulit.
Apa rencana untuk hari ini?
Hu berkata
Dia akan membawa kita
untuk menjelajahi pusat kota Yanji.
Silakan bersenang-senanglah.
Aku tidak akan ikut-ikutan
sebagai orang ketiga.
Saya akan berkeliling di sekitar hotel saja.
Ibu Sheng
mengundang saya minum teh
di pondok salju siang ini.
Kamu benar-benar sedang balapan
Lin Yusen?
Bukankah seluruh masalah ras ini?
Sangat memalukan?
Bagaimana bisa?
Ini benar-benar memacu adrenalin.
Ayo, Lin,
Kita akan melakukan ini atau tidak?
Aku bahkan beralih ke snowboarding untuk ini.
Bagaimana menurutmu?
Mengapa memilih snowboarding?
Ski memiliki kecepatan lebih tinggi.
Jiang Rui pasti akan kesal jika kalah.
Tidak ada saling ejek sebelum balapan.
Ini mengganggu jalannya permainan.
Maafkan saya.
Saya pikir itu bagian
dari sensasi adrenalin.
Baiklah.
Ayo, kalian rasakan sensasi adrenalin yang memacu kendaraan.
Aku akan bersantai di bawah.
Kita semua bisa pergi bersama-sama.
Ada kafe di bagian atas.
Kamu ingin melihat pemandangan dari puncak?
Ayo kita mulai.
Inilah puncak yang perkasa.
Kita akan menaklukkan!
Berdirilah lebih jauh.
Jangan biarkan siapa pun berpikir
Kami bersama dengannya.
Xiguang
Ayo kita duduk
di kafe di sana.
Tenang dulu.
Mari kita lihat
Kita akan lari ke mana.
Kamu bahkan lebih bersemangat
daripada Jiang Rui.
Kamu benar-benar datang dengan persiapan matang, ya?
Untunglah aku juga mengerjakan PR-ku.
Saya menyarankan
Kita ambil yang ini.
Ini yang terpanjang,
jadi kita bisa benar-benar bersenang-senang.
Kedengarannya bagus.
Saya sedang memeriksanya
di dalam gondola barusan.
Hampir tidak ada orang di sana,
jadi ini cukup aman.
Aku akan turun dan mengambil beberapa foto.
Kalian berdua cari tahu
Aturan untuk perlombaan Anda.
Selamat tinggal.
Kamu ingin minum apa?
Saya tidak akan minum kopi.
Ambilkan aku minuman elektrolit.
untuk pengisian daya cepat.
Sama seperti saya.
Baiklah.
Saya akan mengambil ini.
Saat kita memulai lari ini sebentar lagi,
Pastikan Anda mengurangi kecepatan di sini.
Memperhatikan.
Ada jurang yang curam.
Jika kamu tidak mengurangi intensitasnya,
Ini akan berbahaya.
Melambat? Tidak juga.
Aku akan menerobosnya begitu saja.
Pemandangan di sini luar biasa.
Sebaiknya mulai memikirkan
cara turun.
Kau bersikeras untuk ikut naik bersamaku.
Jika skenario terburuk terjadi,
saya akan naik gondola untuk kembali.
Baiklah, kita sepakat.
Mari kita mulai lari ini.
Siapa yang pertama sampai ke garis finis, dialah pemenangnya.
Baik, sudah siap.
Namun, mari kita tetapkan beberapa aturan dasar.
Keselamatan adalah prioritas utama, kompetisi adalah prioritas kedua.
Bermain skilah sesuai kecepatan Anda sendiri.
Jangan melampaui batas kemampuanmu
hanya untuk menang.
Tentu saja.
Hidupku yang berharga
Ini baru permulaan.
Saya tidak berniat pergi
ke bagian Ortopedi.
Namun jika kamu kalah,
Kamu harus berhenti mengejar Xiguang.
Perlombaan hanyalah perlombaan.
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Sekalipun aku kalah,
aku tetap akan mengejarnya.
Tapi bukankah cara Anda mengatakannya seperti itu?
Agak tidak pantas?
Bagaimana jika dia mendengar tentang ini...?
Tunggu, bukan itu maksudku.
Jangan mengubahnya menjadi sesuatu yang bukan sebenarnya.
Kamu tidak akan
mengadukan aku, kan?
Apakah kita sudah baik-baik saja sekarang?
mengenai waktu
Xiguang dan aku
berbohong padamu?
Bagus.
Bertingkahlah seperti
Aku tidak mengatakan sepatah kata pun.
Jika tidak,
Dia mungkin akan memukuliku sampai mati.
dengan tongkat ski-nya.
Apakah dia benar-benar sekejam itu?
Tentu saja...
Tentu saja tidak.
Xiguang sangat masuk akal.
Pola itu
Yang ada di papan seluncur saljumu sangat unik.
Aku belum pernah melihat yang seperti ini sebelumnya.
Bahkan terlihat seperti ada tanda tangan di situ.
Ya.
Ibuku memesannya secara khusus untukku.
Jika kamu menyukainya,
Saya juga bisa membuatkannya untuk Anda.
Jangan coba menyuap saya.
Sampai Anda resmi
Pacar Xiguang,
Saya tidak menerima hadiah apa pun dari Anda.
Kamu benar-benar teguh
pada pendirianmu, ya?
Aku tidak menerimanya
karena tekadku tidak begitu kuat.
Ayo, kita pergi.
Ayo kita beraksi.
Apa arti "mengejar"?
Bukankah Zhuang Xu
bilang dia punya pacar?
Mungkinkah mereka sudah putus?
dan pria ini adalah kekasih barunya?
Lihat? Apa yang sudah kukatakan?
Dia bukan pacarnya.
Jangan banyak bicara
tentang itu di mana-mana.
Itu bukan urusanmu.
Tentu saja aku tidak akan mengatakan apa pun.
Aku bahkan tidak mengenal mereka.
Mengapa saya harus peduli?
Aku akan menghitung mundur tiga-dua-satu,
dan kalian berdua memulai bersama.
Jaga keselamatan kalian, teman-teman.
Keselamatan adalah prioritas utama.
Balapan Pengejaran Piala Xiguang Pertama
di Gunung Changbai
akan segera dimulai.
Kedua pembalap sudah berada di posisi masing-masing.
Tiga...
Dua...
Satu...
Pergi!
Itu gila.
Saya berharap saya sehebat itu.
Lin Yusen.
Siapa yang menang?
Hampir saja terjadi.
Aku nyaris mengalahkannya.
Baiklah.
Sejujurnya, masih ada sedikit kesenjangan.
Tapi ayolah, aku sama sekali belum pernah bermain ski.
selama tiga tahun sekolah menengah atas.
Beri aku waktu, dan kita akan coba lagi.
Saya siap kapan saja.
Saya baru saja mendapatkannya
beberapa cuplikan kalian berdua.
Itu benar-benar luar biasa.
Coba lihat ini.
Aku sudah mengambil keputusan.
Saya juga akan mencoba jalur-jalur hitam.
Anda harus menaklukkan sepenuhnya.
yang hijau berlari lebih dulu,
lalu beralih ke yang berwarna biru.
Jangan mencoba mengambil tanggung jawab
yang melebihi kemampuanmu.
dan akhirnya harus berjalan kaki menuruni bukit,
menghalangi semua orang lain di lereng.
Hei, bicaralah dengan sopan.
Xiguang, kau beneran memukulku?
Aku tadi mencoba
membantumu, kan?
Mengapa kedengarannya seperti itu?
Kamu menjelek-jelekkan aku?
Mustahil.
Saya baru saja mengatakan bahwa Anda memiliki
aura yang penuh perhatian namun tegas.
Sebaiknya kau jangan melakukannya.
Lagipula, aku tidak pernah mengatakan itu
Kali ini saya langsung menuju
jalur hitam.
Saya akan melakukannya langkah demi langkah, tentu saja.
Bagus.
Aku sudah selesai berbicara dengan kalian berdua.
Pergilah dan bersenang-senanglah di jalur hitam.
Aku mengambil papan selancarku
dan menuju
ke jalur hijau untuk berlatih.
Aku akan pergi bersamamu.
Tidak, silakan nikmati lari Anda sendiri.
Kamu tidak marah, kan?
Marah padamu? Mana mungkin.
Kalian semua setara dengan pemain level Black Run.
Bermain ski di lapangan hijau bersamaku
Itu tidak akan menyenangkan sama sekali bagimu.
Itulah mengapa saya mengatakan kita harus berpisah.
Ya, itu benar.
Terlalu datar, dan terlalu ramai.
Tidak bisa menambah kecepatan.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Kita akan bersepeda dengan kecepatan kita sendiri.
dan bertemu untuk makan siang.
Besok aku akan pergi sendiri.
Tapi hari ini, aku akan tetap bersamamu.
TIDAK.
Saya menghargai niat baik Anda,
tetapi rencana latihan saya
Tidak boleh sampai kacau.
Rencana pelatihan apa?
Siang ini,
Aku akan membawamu ke jalur biru.
Dengan baik,
Bagus.
Norak.
Apa kabar?
Hai,
Kenapa dirahasiakan sekali?
Kamu harus bermain cerdas.
Kalau kamu kencan kali ini ya, oke?
Tidak bisa lagi sesederhana dulu.
Tunggu sebentar.
Kami belum berpacaran.
Aku tahu.
Saya cuma mau bilang, saat berurusan dengan laki-laki,
Anda membutuhkan taktik.
Kamu bahkan belum pernah
menjalin hubungan,
dan kamu malah memberiku nasihat?
Kebijaksanaan internet.
Ditambah tips dari petugas asrama.
Bagaimanapun,
saat kamu sedang menaiki gondola,
Aku sudah menyiapkan landasannya untukmu.
Sekarang saya hanya mengingatkan Anda.
Jangan membocorkan rahasianya.
Persiapan apa?
Ini seharusnya sangat efektif.
Aku memberitahunya,
"Ini pertama kalinya"
Xiguang belum pernah pulang selarut ini sebelumnya.
dengan seorang pria."
Dan
"Ini pertama kalinya Xiguang
sangat peduli pada seorang pria."
Itu saja.
Apa?
Jiang Rui,
ini juga pertama kalinya
Aku pernah memukul kepalamu.
Ayo pergi.
Hati-hati ya?
Hei, santai saja.
Jalur berwarna biru ini tidak terlalu curam.
Aku santai banget.
Haruskah aku membiarkan?
Jiang Rui menang
Balapan pagi ini?
Tidak mungkin, tentu saja tidak.
Aku sebenarnya tidak
sangat kompetitif dalam hal itu.
Saat aku menyalipnya,
Aku sempat memikirkannya sejenak.
Tapi kemudian aku teringat
Kamu yang memberi nama keseluruhan hal ini,
dan aku langsung menjatuhkan
ide tersebut.
Piala Xiguang.
Aku tidak akan pernah menyerah.
Ini pertama kalinya aku melihat Yusen.
peduli sebanyak ini
tentang seorang gadis.
Kamu terdengar seperti
dia belum pernah
dalam suatu hubungan.
Dia telah
Sejak kecil, ia selalu sibuk dengan buku dan pekerjaan .
Selalu membuat rencana untuk segala hal
kecuali percintaan.
Seandainya aku tidak mendengar
itu darimu,
Aku tak akan pernah mempercayainya.
Saya agak terkejut.
Mungkin
Itu pengaruh keluarga.
Dia sudah terbiasa dengan
kesendiriannya.
Lin benar-benar luar biasa,
dan dia juga memiliki kepribadian yang hebat.
Ya,
Saya bisa
Saya sepenuhnya mendukungnya dalam hal itu.
Mungkin kita sebaiknya
biarkan mereka
dan jangan ikut campur urusan mereka.
Itu adalah bentuk kepercayaan terbesar.
Anda bisa menunjukkannya padanya.
Jadi, Anda pernah berada di Swiss.
selama ini?
Saya mengajar di sebuah universitas.
di sana, di Swiss.
Pria yang kamu temui kemarin
adalah suami saya saat ini, Luo.
Kami menikah beberapa tahun yang lalu.
Senang mendengarnya.
Kita harus selalu melihat ke depan.
Bagaimana denganmu?
Anda mungkin sudah tahu
Saya bercerai
dari ayah Xiguang beberapa tahun yang lalu.
Aku pernah mendengarnya.
Saya selalu berpikir
pasangan yang membangun segalanya
dari awal bersama-sama,
Akan berbeda dalam beberapa hal.
Tak pernah terbayangkan...
Dengan baik,
Lagipula kita memang berbeda.
Saya pergi dengan membawa setengah dari kekayaannya.
Nah, itulah jenis percakapan
yang menghangatkan hati.
Kita seharusnya bersulang untuk itu.
Bersulang.
Apa kabar kamu akhir-akhir ini?
Saya menyimpan sebagian saham.
Sejak perceraian itu,
Saya berhenti terlibat
dalam operasional sehari-hari.
Akhir-akhir ini aku hanya bersantai saja,
melakukan investasi santai,
mengambil sedikit uang receh.
Rasanya cukup nyaman
karena tidak terlalu banyak terlibat langsung.
Meskipun demikian,
Aku merasa ini adalah sebuah kehilangan.
Dulu, aku selalu berpikir
Anda memiliki insting bisnis yang lebih tajam.
dan lebih banyak talenta
daripada mantan suamimu.
Kau sudah kembali, Bu.
Di mana Paman dan Bibi?
Aku tidak bersama mereka.
Saya minum teh bersama ibu Lin.
sore ini.
Kami mengobrol begitu lama
hingga akhirnya kami makan malam bersama.
Kamu tidak mengatakan apa pun tentangku,
kan?
Tidak. Apa, menurutmu?
Apakah kita tidak punya
topik pembicaraan sendiri?
Kami hanya mengenang masa-masa lalu.
Apa yang tadi kamu peragakan?
Hanya menonton
beberapa tutorial ski.
Kau tahu, berlatih secara diam-diam.
Apakah pengaruh Jiang Rui menular padamu
atau bagaimana?
Kamu lebih berdedikasi pada olahraga ski.
daripada hal lainnya.
Saya juga berdedikasi dalam pekerjaan,
Kamu tahu.
Lin Yusen
melemparkan banyak barang ke arahku,
dan saya menyelesaikan
semuanya "melebihi ekspektasi."
Itulah kata-kata persisnya.
Oke, silakan berlatih.
Aku mau mandi.
Jangan pergi dulu.
Saya punya pertanyaan tentang pekerjaan.
untuk berlari di dekatmu.
Silakan duduk.
Begini masalahnya.
Perusahaan saya
sedang memperluas pabrik.
Dan ada sebidang tanah ini
yang belum kami putuskan
akan diapakan.
Jadi saya menyarankan untuk memutarnya
menjadi taman PV.
Setelah membicarakannya
dengan bidang Teknik dan Teknologi,
kami sedang merencanakan
untuk membuat struktur utama
dari taman BIPV.
Dengan begitu, lebih hemat energi dan
terlihat lebih baik.
dan berfungsi sebagai ajang pamer yang hebat.
Namun tantangan teknisnya
cukup besar,
dan anggarannya jauh lebih tinggi
dibandingkan metode tradisional.
Ibu, dulu Ibu bekerja.
di bidang teknik konstruksi.
Apakah Anda punya kiat?
tentang cara memangkas biaya
tanpa menurunkan standar?
Meskipun Lin Yusen berkata
Dia akan sepenuhnya mendukungku dalam hal ini,
Aku masih menginginkannya
untuk berhemat sebisa mungkin.
Kamu sudah benar-benar dewasa.
Senang melihat Anda memulai
untuk menanggapi segala sesuatu dengan serius.
Kamu dan Ayah punya kebiasaan yang sama.
Begitu saya melakukan sesuatu yang
seharusnya saya lakukan,
Kau menghujani aku dengan pujian.
Saya sedang berbicara tentang
Seperti ayah dulu.
Itu sebenarnya tidak baik, lho?
Aku tidak jadi manja.
Semua berkat kompas moral saya yang teguh.
Kamu memang hebat, kan?
Apakah Anda juga memuji diri sendiri?
Taman PV
mungkin tampak sederhana,
tetapi mengelola setiap bagian yang bergerak
dari atas ke bawah
tidak kalah menuntutnya
daripada proyek berskala besar.
Ini adalah cara yang bagus untuk mengasah
Kemampuan eksekusi dan penyampaian Anda.
Ya.
Saya
sering sekali bolak-balik antar departemen.
bahwa berat badan saya sebenarnya turun beberapa kilogram.
Tidak bisa dipastikan.
Dalam hal menyelesaikan masalah pendanaan,
Intinya begini:
Meningkatkan pendapatan dan memangkas biaya.
Untuk meningkatkan pendapatan,
Anda bisa mempertimbangkan
apakah Anda bisa memperkenalkan
beberapa operasi komersial,
menyukai
menjual minuman
atau camilan ringan,
lalu menyewakan bagian itu
di muka.
Jika struktur PV Anda
mewakili konsep-konsep tingkat lanjut
dan memiliki peran demonstratif,
Anda juga bisa melihat
dari sudut pandang kebijakan
untuk melihat apakah ada cara
untuk mengajukan permohonan subsidi pemerintah.
Adapun soal pengurangan biaya,
Anda perlu mengatasi
setiap tautan,
desain,
perbandingan harga material,
pengendalian efisiensi tenaga kerja.
Ini adalah
semua cara untuk mengelola pengeluaran.
Tentu saja,
Itu akan membuat segalanya
sedikit lebih sulit bagimu.
Secara finansial,
Anda bisa berolahraga
jadwal pembayaran yang wajar
dengan mitra konstruksi
Sudah dipercaya oleh Shuangyuan.
Itu juga bisa membantu.
Aku mulai mendapat beberapa ide.
Untuk penyewaan,
Saya bisa bertanya
Kontraktor kantin di perusahaan tersebut.
Adapun perbandingan harga,
Itu adalah keahlian saya.
Saat saya bergabung,
Lin Yusen melemparku
ke dalam gunung
tentang pencarian dan penawaran harga.
Sedangkan untuk konstruksi,
Saya bisa mempertimbangkan
kontraktor dari Fase II.
Mengingat sejarah
kerja sama kita yang sukses,
Mereka kemungkinan akan lebih fleksibel
dalam hal pembayaran.
Penghentian konstruksi sebelumnya
sebenarnya cukup tiba-tiba
untuk kontraktor,
jadi ruang lingkup proyek baru
bisa diposisikan
sebagai kompensasi atas waktu henti tersebut.
Mengerti.
Aku akan memikirkannya baik-baik.
Begitu saya kembali, saya akan langsung mulai bergerak.
Bagi sebuah perusahaan,
teknologi
akan selalu menjadi
kekuatan produktif utama.
Untuk merangkul teknologi baru
selalu merupakan langkah ke arah yang benar.
Bahaya terbesar
dalam menjalankan bisnis
sedang mengembangkan rasa takut
tantangan teknis
dan keengganan untuk berinvestasi.
Perusahaan yang gagal berinovasi
pada akhirnya akan dihapuskan secara bertahap.
Saya sudah mengadakan beberapa pertemuan.
dengan Teknologi,
dan menurutku mereka
Sebenarnya cukup mengesankan.
Lin Yusen sangat optimis.
tentang teknologi PERC
Mereka sedang mengembangkannya.
Kemungkinan besar bisa
diproduksi secara massal.
pada paruh kedua tahun ini atau tahun depan.
Ada satu hal lagi,
juga tentang perluasan pabrik.
Saya baru mengetahuinya
tepat sebelum Tahun Baru Imlek.
perusahaan Ayah
telah menunda pembayaran
kepada kontraktor.
Aku sangat malu
ketika saya mengetahuinya.
Meskipun tidak ada seorang pun
Dia tahu siapa saya di perusahaan.
Saya tidak tahu
tentang itu.
Mungkin dia sedang mengalami
sedikit krisis keuangan.
Apakah Shengyuan menekannya?
Saya tidak tahu.
Namun sejak Lin Yusen mengambil alih,
dia mendapatkan sejumlah besar uang
melalui pembiayaan.
Tekanan modal
Mungkin masih bisa diatasi untuk saat ini.
Sebenarnya,
kembali pada tahun 2001,
Saya mencoba
untuk membujuk ayahmu
untuk berinvestasi di perusahaan PV lokal
di Wuxi.
Pada saat itu, pemerintah
juga melobi kami untuk berinvestasi.
Sayangnya,
Ayahmu tidak yakin
dan tidak setuju.
Saya ingat dalam rapat perusahaan itu,
Saya menyarankan untuk berinvestasi di PV (Planetary Solar),
tetapi dia ingin berinvestasi
di bidang lain.
Pada akhirnya
dengan kita tidak berinvestasi di keduanya.
Lalu bagaimana Shuangyuan bisa terbentuk?
Itu terjadi pada tahun 2005,
ketika saya mengungkitnya lagi.
Awalnya dia masih ragu-ragu,
tetapi kemudian,
Keluarga Sheng juga ikut tertarik.
Ketika mereka menghubunginya,
Dia langsung memanfaatkan kesempatan itu.
Sayangnya, saat itu kami sudah ketinggalan.
Gelombang ledakan pertama
industri PV.
Bagaimana mungkin dia bisa seperti itu?
Dia tidak setuju ketika kamu menyarankan itu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Dia memiliki pandangan sendiri,
dan mereka jelas mampu memenuhi
ekspektasi.
Kemudian,
mungkin dia memang tidak bisa menahan diri
setelah melihat reli pasar tahun 2003 itu.
Mama,
Apakah perusahaan itu dari tahun 2001?
Anda menyebutkan
Pembangkit Listrik Fotovoltaik Wanyang?
Sejauh yang saya ketahui,
Keadaan mereka tidak begitu baik akhir-akhir ini.
Beberapa tahun yang lalu,
Wanyang membeli kembali saham
untuk IPO mereka,
jadi para investor awal
pergi dengan membawa pulang pembayaran yang sangat besar,
lebih dari sepuluh kali
investasi mereka.
Seandainya kita ikut campur saat itu,
Kita pasti akan untung besar.
Wanyang
jelas sedang dalam masalah besar sekarang.
Dunia bisnis adalah medan pertempuran.
Satu langkah salah
dan permainan pun berakhir.
Industri ini memiliki pasang surutnya,
dan krisis selalu muncul secara tiba-tiba.
Jika
Suatu hari nanti kamu akan menjalankan bisnis,
ada sebuah paradoks
Anda harus ingat:
Pada dasarnya, bisnis
adalah tentang mengejar keuntungan.
belum
Anda harus tetap berpikiran jernih.
di tengah semua ketenaran dan kekayaan.
Dulu, aku selalu berpikir
Anda memiliki insting bisnis yang lebih tajam.
dan lebih banyak talenta
daripada mantan suamimu.
Chengyuan,
Saya percaya ini adalah
waktu terbaik
untuk memasuki industri PV.
Sebaliknya, proyek Bapak Xu
mengandung terlalu banyak risiko.
Kita tidak bisa seceroboh ini.
Itu,
bisakah kamu setidaknya
Tunjukkan rasa hormat padaku di perusahaan ini?
Justru karena itulah
Saya menyampaikan ini kepada Anda di kantor Anda.
alih-alih di rapat tersebut.
Pertemuan baru saja berakhir,
dan kau mengejarku
sampai ke kantorku
dengan cemberut di wajahmu.
Semua orang bisa melihat
bahwa kamu tidak setuju denganku.
Jika keputusan tersebut berubah di kemudian hari,
semua orang akan tahu
bahwa kamulah yang mengambil keputusan.
Bukankah begini cara kita selalu melakukannya?
Kami selalu membicarakan semuanya secara saksama.
Itu dulu.
Di samping itu,
Apakah Anda menyebut ini sebagai sikap kolaboratif?
Kau memaksaku untuk melakukannya dengan caramu.
Saya yakin sikap saya
bersifat kolaboratif.
Sikapnya sama saja
Dulu Anda tidak pernah mengalami masalah dengan hal itu.
Aku tidak berubah.
Persepsi Andalah yang telah berubah.
Itu,
Aku benar-benar tidak mau
semua urusan pekerjaan ini
untuk memisahkan kita.
- Terima kasih.
Oke, terima kasih.
Mereka berkata
Istri yang baik menjaga
suaminya agar terhindar dari masalah.
TIDAK,
kamu sungguh diberkati
Beruntung sekali memiliki istri yang begitu suportif
seperti Jiang Yun.
saya dengar
Dialah yang menghentikanmu.
dari berinvestasi dalam proyek Xu.
Untunglah kamu menolaknya.
Tuan Gai mengambil langkah berani itu,
dan sekarang dia
benar-benar terjebak.
Arus kasnya sudah mencapai titik kritis.
Aku adalah pria yang beruntung.
Yah, semua orang di Wuxi
tahu itu.
Itu benar.
Kami selalu
membicarakan berbagai hal
melalui.
Ayo.
Di Sini.
- Mari kita bersulang lagi.
- Bersulang.
Ayo.
Oke.
Terima kasih, Rui.
Anak yang baik.
Terima kasih, Hu.
Waktu bersama keluarga hari ini sudah terpenuhi.
Aku akan pergi bermain ski bersama Xiguang
sore ini.
Pergilah sendiri saja.
Mengapa kau terus menyeret Xiguang ikut serta?
Hai,
Sekarang dialah yang kecanduan,
Oke?
Dia dan Lin
sedang bertemu
di pusat ski pada pukul 1 siang.
Tanyakan saja langsung padanya.
Dimana dia?
Nie Xiguang.
Nie Xiguang!
Yang akan datang.
Jangan kabur, Jiang Rui!
Hai.
Salju berhembus
tepat di depan wajahku.
Jadi, mari kita tetap berpegang pada rencana
kemarin:
Hari ini kita masing-masing melakukan kegiatan sendiri-sendiri.
Cocok untukku.
Sekarang sudah hampir jam 1 siang.
Jam berapa kita harus berkumpul kembali?
Pukul 17.30.
Itu hampir lima jam.
Apakah kakimu sanggup menahan beban itu?
Menurutmu, kamu sedang berbicara dengan siapa?
Lagipula, kita akan berangkat
lusa.
Kita harus memanfaatkannya sebaik mungkin
selagi kita bisa.
Lin,
Apakah kamu berangkat besok sore?
Ya, aku akan terbang ke Beijing
besok malam.
Ibuku dan Tuan Luo
akan kembali ke Swiss
lusa.
Dia akan kembali
Sudah ke Swiss?
Ya, mereka harus kembali bekerja.
Kalau begitu, jam 5.30 sore.
Haruskah kita istirahat sejenak?
bersama di antaranya?
Tentu tidak.
Waktu istirahat ke kamar mandi kami
toh tidak akan pernah sejajar.
Baiklah, kalau begitu, kita sepakat.
Malam ini,
Sup panas di pondok salju itu saya yang traktir.
Kesepakatan.
Ayo pergi.
Mari kita...
pergi!
Kevin, kamu bisa mengatasinya?
[Tantangan Lari Turun]
Atau kamu mau naik gondola saja?
Silakan.
Jangan pernah bertanya pada seorang pria apakah dia mampu menanganinya,
Oke?
Lihat,
Ini hari terakhir.
Aku harus sedikit memotivasi diriku sendiri.
Di samping itu,
Jika saya tidak bisa datang,
Saya akan bermain ski setengah jalan dan mendaki setengah jalan saja,
Baiklah?
Zhuang, kau akan tetap bersamaku.
Dan kukira dia akan
Sampaikanlah sebuah manifesto besar.
Baiklah, aku akan membiarkanmu mengerjakannya sendiri.
Min,
Ayo pergi.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa!
Zhuang,
Sebaiknya kamu pelan-pelan.
Kami berdua adalah pendatang baru
dibiarkan saling menjaga satu sama lain.
Jangan khawatir,
Manajemen risiko sudah menjadi kebiasaan saya.
Zhuang,
Sepertinya aku melihat pria yang sedang mengejar itu.
sepupu murid Anda.
Dia terlihat sangat keren di sana.
Sepertinya dia seorang profesional sejati.
Mengejar siapa?
Yang sedang mengejar sepupu murid Anda.
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan berjalan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪